-	Целта на проекта е да се запознае потребителя със струкурата на слънчевата система, подредбата на планетите и основните им характеристики. 
-	“Solar System Simulation” представя движението на планетите в слънчевата система със съотвените скорост, разстояние до слънцето и разстояние помежду им. В симулатора също така е представено движението на всяка една от планетите около нейната ос, както и движението й около слънцето.  Изрисувани са орбитите на всяка от планетите с цел по-добра визуализация. 
-	Добавен е бутон за спиране и рестартиране на въртенето на планетите. След като бъде спряно въртенето потребителят има възможност  да селектира конкретна планета, с което се визуализира информация за нея. Информацията включва данни за [..........]   С повторното натискане на бутона се възобновява ротацията. 
